# SAP-Project


Документация:SAP-Book Store Project
1. Въведение
Уебсайтът за продажба на книги е онлайн платформа, в която потребителите могат да разглеждат и закупуват книги от каталог с различни жанрове и автори.


3. Функционалности


2.1 Потребител

2.1.1 Регистрация и вход

Потребителите могат да се регистрират със свой акаунт или да влязат със съществуващ.
Всеки потребител има личен профил, чрез който може да закупува книги.

2.1.2 Търсене в различни категории

Потребителят може да си избере да търси книги по заглавие или автор, както и да разглежда различните категории жанрове

2.1.3 Преглед на страница с детайли за книгата

Всяка книга си има отделна страница в която потребителите могат да получат информация за книгато относно автор, жанр брой страници и др.
Всички потребители имат възможност да дават оценка и коментар на книгата както и да преглеждат такива от други потребители.

2.1.4 Добавяне в количка и поръчка

Потребителите могат да добавят книги към своята количка за пазаруване.
Потребителите имат възможност за преглед и редактиране на съдържанието на количката преди завършване на покупката.

2.1.5 Разглеждане на всички продукти част от кампания с промоции и разпродажби.


   
2.2 Администратор

2.2.1 Вход

Администраторът може да влезе със свой акаунт в Административна страница свързана със сайта до която нормалният потребител няма достъп.

2.2.2 Добавяне Редактиране и Изтриване на продукти

Администраторът може лесно да веъвежнда и създава данни за нови продукти в сайта,както и да променя и изтрива вече добавени такива.

2.2.3 Достъп до различни видове статистики

Администраторът има достъп до различни видове статискити свързани със сайта неговото функциониране и държанието на потребителите през времето в което изполват сайта.

2.2.4 Възможност за контролиране на актуална и минимална цена на продукт.

2.2.5 Възможност за стартиране и спиране на кампания с разпродажби.

2.2.6 Възможност за добавяне и премахване на намаления.

2.2.7 Следене на наличности на продукти.



3. Технологии
Уебсайтът е разработен с използването на:

Frontend: HTML, CSS, JavaScript, React.js

Backend: Java, Spring Boot, MySql

Автентикация и авторизация: JSON Web Tokens (JWT) за сесии и управление на потребителите

Други инструменти: Git за управление на версиите, IntelliJ IDEA за разработка



4. Интерфейс
   
Интерфейсът на уебсайта за продажба на книги е упростен и лесен за използване.
